# Курсовой проект по ООП “Парсер вакансий”
Ход программы:
1) Пользователя спрашливает где он бы хотел посмотреть работу
  - при ответе предыдущий стирается файл джейсон и создается/обновляется актуальный
2) Напишите название вакансии котрую ищите
3) Найдено столько вакансий, выберете вариант дальнейших действий?
   Если найдено 0, то таких вакансий не найдено	выход
4) После показа выходит меню
 - показать необх кол-во вакансий
 - ТОП-10 вакансий по зарплате 
 - Поиск в нвйденнцых вакансиях по городу
 - Выход
 Так пользователь не нажмет выход

Логика работы:
utils.py:
2 функции с request и API, которые берут данные с соответсвующих
сайтов и выгружают в json файл. 

classes.py:
1) класс Vacancy нужен для удобства показа вакансий через __repr__
2) класс Superjob и HH наследуются от Engine и являются основой
с которой ведется работа программы. Взависимости от выбора пользователя
созд-ся json файл с вакансиями пользвателя по заданному слову из названия
вакансии. Т.е. файл один и тот же при любом выборе, соотвественно все
остальные функции в классе Engine т.к. они одинаковы для др подклассов.
3) класс Engine. 2 абстаркных метода для sj и hh соответсвенно создают
и корректрируют в одиноковый вид данных полученные с сайтов в готовый 
список словарей из котрого потом по ключевому слову в классах Superjob
и HH формируют пользовательский файл json.

get_connector - открывает файл найденных пользователем вакансий для 
работы с ним.

see_vacansies - коннектимся к файлу вакансий и показываем заданное n кол-во

see_top_10 - коннектимся к файлу вакансий и показваем топ10(если их больше 10)
Через перебор запоминаем индекс с самой большой зп, добавлем в список
хранящий лучште вакансии, а из полного списка удаляем эту вакансию и так
10 раз(или меньше, если вакансий меньше)

find_city - получаем искомый город вне функции, коннектимся к файлу
вакансий и методом перебора показваем все вакансии с этого места

get_len_search_vac - показвает кол-во найденных для пользователя вакансий